Pragram slouží k zobrazování pdf.

Na tvorbu okýnek používá GDK a na samotné vykreslení pdf knihovnu Poppler.
Program začíná v main.c. Zpracuje parametry a pokud dostane funkční pdf 
zobrazí okno a počká na první eventy.

Nastavování chování je zatím požné pouze v proměných v main.c

Struktury:
Kromě spousty drobných proměných poměť zabýrají hlavně dvě věci. Document,
což je struktura ve které jsou informace o samontém dokumentu a jeho zobrazení.
Za zmínku stojí dvě položky. V pixbuf_displayed jsou ukazatelé na bitmapy 
vykreslených stranek a jim příslušné vylikosti, pro zjednodušení vykreslení je tam
i místo na strance. V pixbuf_cache jsou aktuálně nepoužívané, ale vykreslené bitmapy.
Struktury najdete v render.h a pixbuf.h

Cache:
Cache je uvnitř obyčejný spoják (GList) a velikost. Velikost se měří jako šířka krát
výška samotných pixbuferů, ostaní velikosti jsou zanedbatelné.
Kdykoliv je treba znova vykreslit stranku, stare pixbufery se přesunou na konec cache.
Je-li cache příliš obsazená, maže se od začátku. Když se má vykreslit nějaká stránka,
vždy se projde celá cache a pokud tam je tak se z ní vyndá a předá se do pixbuf_displayed.
Velikost cache jde nastavit v main.c. Většina věcí okolo cache bydlí v pixbuffer.c 

Běh:
Program reaguje pomocí evnt_func. Pokud dostane písmenko nebo kliknutí,
zavolá funkce handler v inputs.c, tam to funguje jako jednoduchý automat. Má stavy
a struktury kde je dvojici mod programu (funguji podobne jako mody ve vimu)
a pismenu prirazena funce. Handler pak podle této struktury zavola funkce které 
se mají vykonat. Většina z nich je v main.c.
Pokud se změní velikost okna, či díky nějaké změně na přáni uživatele se zavolá
render(document) který je v render.c, tento jen kresli do paměti.
K projevení na obrazovce je potřeba zavolat expose, ktery se stará o vykreslení z 
paměti do okna. Obojí se nacházi v render.c.

Rendrování:
V závislosti na modu vykreslí stránky a smaže bílé místo po předchozích. Klíčová je 
funkce render_page, která dostane obdelník a stránku nechá vykreslit, tak aby byla co 
největší a uprostřed. V page modu se podle velikosti tabulky vypocita velikost
mista na jednu a zavola vykreslení do nich. Pokud už tam nevyjde strana, místo se začerní.
V zoom modu se vykreslí vždy jen jedna strana podle speciálních zoomových promněných.
Hojně se tam využívá toho že můžu kreslit i mimo okno.

Poppler:
Tato knihovna se volá co možná nejmíň často jednak protože je v C++ a druhak proto, že
plánuji připsat podporu ps a to bude vyžadovat podobné funkce z jiných knihoven.
Můj spojník s popplerem umí jen načít pdf zjistit nějaké informace o něm a vykreslit stránku.
